Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
Then why don't you prove to me that this is indeed
Warum beweisen Sie mir dann nicht, dass dies tatsächlich der Fall ist?
your lifeline?
Ihre Lebensader?
Is this stupid piece of paper that important?
Ist dieses blöde Stück Papier wirklich so wichtig?
You almost died just now.
Du wärst gerade beinahe gestorben.
You know that?
Das wusstest du?
I'm trying to live.
Ich versuche zu leben.
I want to live.
Ich will leben.
I already told you.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
These are not just pieces of paper.
Das sind nicht einfach nur Papierstücke.
These are our livelihoods and lifelines.
Das sind unsere Lebensgrundlagen und unsere Lebensadern.
So don't just toss them like they're nothing,
Werfen Sie sie also nicht einfach achtlos weg .
and please read them over.
und bitte lesen Sie sie sich durch.
Please.
Bitte.
EPISODE 4
EPISODE 4
Checkmate.
Schachmatt.
What?
Was?
I surrender.
Ich gebe auf.
You really need to practice, Dad. It's not fun winning all the time.
Du musst wirklich üben, Papa. Es macht keinen Spaß, immer nur zu gewinnen.
I win a lot of things too, you know.
Ich gewinne auch viele Dinge, wissen Sie.
For example?
Zum Beispiel?
In tickling wars!
In Kitzelkriegen!
-Tickle, tickle! -Stop!
Kitzel, kitzel! – Hör auf!
You silly boy.
Du dummer Junge.
Jun, what do you want for dinner?
Jun, was möchtest du zum Abendessen?
Dumplings!
Knödel!
Dumplings.
Teigtaschen.
Okay. Order received.
Okay. Bestellung erhalten.
Get in.
Treten Sie ein.
No, I'm fine. The bus stop is right over there.
Nein, alles gut. Die Bushaltestelle ist gleich dort drüben.
You can't ride a bus in that state.
In diesem Bundesstaat kann man nicht Bus fahren.
Hurry up and get in.
Beeil dich und steig ein.
I'm really okay.
Mir geht es wirklich gut.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Your coat will get wet.
Ihr Mantel wird nass werden.
I don't want you to get sick or whatever and ask me to pay for your hospital bills.
Ich möchte nicht, dass du krank wirst oder so und mich dann bittest, deine Krankenhausrechnungen zu bezahlen.
We'll arrive at your place in 15 minutes.
Wir werden in 15 Minuten bei Ihnen eintreffen.
Use it to present your report.
Nutzen Sie es, um Ihren Bericht zu präsentieren.
Wait, you want me to present 26 pages in 15 minutes?
Moment mal, Sie wollen, dass ich 26 Seiten in 15 Minuten präsentiere ?
Time is ticking.
Die Zeit drängt.
Right, okay. Where should I start?
Okay. Wo soll ich anfangen?
First, we focused on monitoring the changes
Zunächst konzentrierten wir uns auf die Überwachung der Veränderungen.
in the bottle materials and grip,
in den Flaschenmaterialien und der Griffigkeit
the texture and shape of the nipple, and the air vent function.
die Beschaffenheit und Form der Brustwarze sowie die Belüftungsfunktion.
Based on our research, we've concluded that there are several metrics
Auf Grundlage unserer Recherchen sind wir zu dem Schluss gekommen , dass es mehrere Kennzahlen gibt.
in which our product excels compared to other products in the market.
worin sich unser Produkt im Vergleich zu anderen Produkten auf dem Markt auszeichnet.
Those include…
Dazu gehören…
The content isn't bad.
Der Inhalt ist nicht schlecht.
But you said the report is 26 pages, right?
Aber Sie sagten doch, der Bericht umfasst 26 Seiten, richtig?
Yes.
Ja.
Let's cut it down to five.
Reduzieren wir die Zahl auf fünf.
Why? That'd be a waste.
Warum? Das wäre doch Verschwendung.
A long report doesn't prove you're good at your job.
Ein langer Bericht beweist nicht, dass Sie Ihren Job gut machen.
A good report seduces you. It makes you want to learn more about it,
Ein guter Bericht fesselt. Er weckt das Interesse, mehr darüber zu erfahren.
see the product, and touch it.
Sehen Sie sich das Produkt an und berühren Sie es.
Even documents need to be sexy.
Sogar Dokumente müssen sexy sein.
Even documents need to be sexy…
Sogar Dokumente müssen sexy sein…
How do you do that?
Wie macht man das?
Hold on.
Festhalten.
It was here somewhere.
Es war irgendwo hier.
Here it is.
Hier ist es.
This is an old report I worked on.
Dies ist ein alter Bericht, an dem ich mitgearbeitet habe.
Use it as a reference.
Nutzen Sie es als Referenz.
I see.
Ich verstehe.
Create a table for the comparison analysis with the other companies' products
Erstellen Sie eine Tabelle für den Vergleich mit den Produkten der anderen Unternehmen.
you mentioned earlier.
Sie haben es vorhin erwähnt.
Hang on. Okay.
Einen Moment bitte. Okay.
Create a table.
Erstelle eine Tabelle.
For the reviews,
Zu den Rezensionen,
quantify them and create a graph showing the satisfaction level
Quantifizieren Sie sie und erstellen Sie ein Diagramm, das den Zufriedenheitsgrad darstellt.
for each category.
für jede Kategorie.
You want to be able to visualize the data as much as possible
Sie möchten die Daten so gut wie möglich visualisieren können .
so it can be easily understood at a glance.
So kann es auf einen Blick leicht verstanden werden.
"Easily," "visualize."
"Ganz einfach", "visualisieren."
You really are a pro.
Du bist wirklich ein Profi.
That's nothing.
Das ist gar nichts.
I'll make the revisions as soon as possible for your review.
Ich werde die Überarbeitungen so schnell wie möglich vornehmen, damit Sie sie prüfen können.
Thank you so much for driving me home today.
Vielen Dank , dass Sie mich heute nach Hause gefahren haben.
I really hope
Ich hoffe wirklich
to see you at the office tomorrow.
Wir sehen uns morgen im Büro.
Hey, young lady.
Hey, junge Dame.
Are you Go Da-jeong's older sister?
Bist du Go Da-jeongs ältere Schwester?
That would make you
Das würde dich zu
Go Da-rim, right?
Go Da-rim, oder?
YOU CAN DO IT KEEP GOING!
DU SCHAFFST DAS , WEITER SO!
You really are a handful.
Du bist echt eine Herausforderung.
This has got to be a joke.
Das muss ein Witz sein.
My goodness.
Meine Güte.
That Ms. Go Da-rim you're looking for
Die Frau Go Da-rim, die Sie suchen
lives with the owner downstairs.
wohnt im Erdgeschoss beim Eigentümer.
I'm just the tenant who lives above her.
Ich bin nur der Mieter, der über ihr wohnt.
You're not her?
Du bist nicht sie?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
It's not her. What's going on?
Sie ist es nicht. Was ist los?
It's not her! She says it's not her! You little…
Sie ist es nicht! Sie sagt, sie ist es nicht! Du kleine…
-Then let me ask you something. -Sure, go ahead.
-Dann darf ich Sie etwas fragen? -Sicher, bitte.
Has the landlord's family been coming home recently?
Ist die Familie des Vermieters in letzter Zeit häufiger nach Hause gekommen?
Oh, I almost forgot.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Ms. Go Da-rim said
Frau Go Da-rim sagte
she was going on a trip far away to someplace overseas.
Sie wollte eine Reise in ein fernes Land unternehmen.
-Overseas? -Yeah.
-Im Ausland? -Ja.
She really set her mind to it.
Sie hatte sich das wirklich in den Kopf gesetzt.
She fled overseas, you punk!
Sie ist ins Ausland geflohen, du Punk!
-Hey, what have you been doing? -Wait…
-Hey, was hast du so gemacht? -Warte…
-I'll get going now. -Boss! Wait…
Ich gehe dann mal. – Chef! Warten Sie…
-Apologies for disturbing you. -No problem.
-Entschuldigung für die Störung. -Kein Problem.
Goodbye, ma'am.
Auf Wiedersehen, gnädige Frau.
She fled overseas. What have you two been doing?
Sie ist ins Ausland geflohen. Was habt ihr zwei denn so getrieben?
How are we going to catch her now?
Wie sollen wir sie jetzt fangen?
Ms. Go Da-rim!
Frau Go Da-rim!
-You left your phone. -Go Da-rim…
-Du hast dein Handy liegen lassen. -Go Da-rim…
-Ms. Go Da-rim. -He said, "Go Da-rim."
-Frau Go Da-rim. -Er sagte: "Go Da-rim."
Who forgets their phone?
Wer vergisst schon sein Handy?
-Go… -You're such a handful.
-Geh schon… -Du bist echt anstrengend.
-She's Go Da-rim. -Go Da-rim?
-Sie ist Go Da-rim. -Go Da-rim?
-Her. -You…
-Sie. -Du…
Go Da-rim, you…
Go Da-rim, you…
You! Hey!
Du! Hey!
-What? What's up? -Run!
-Was? Was ist los? -Lauf!
-What's wrong? -Run! Go!
-Was ist los? -Lauf! Los!
Go Da-rim!
Go Da-rim!
-Go Da-rim, you… -Run!
-Los Da-rim, du… -Lauf!
Hey, Go Da-rim!
Hey, Go Da-rim!
How dare you lie to me!
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen!
You're dead meat!
Du bist dem Tode geweiht!
This way!
Hier entlang!
-Isn't that Da-rim? -Go Da-rim!
-Ist das nicht Da-rim? -Los, Da-rim!
Get her!
Schnapp sie dir!
-Get her! -Stop right there, Go Da-rim!
-Schnapp sie dir! -Halt! Los, Da-rim!
-What the hell? -Go Da-rim!
-Was zum Teufel? -Los, Da-rim!
Hey, Go Da-rim! You…
Hey, Go Da-rim! Du…
Just wait until I catch you!
Warte nur, bis ich dich erwische!
Hey, Go Da-rim! You little…
Hey, Go Da-rim! Du kleiner…
Move!
Bewegen!
Go catch her! Go!
Fang sie! Los!
Come here, Go Da-rim!
Komm her, Go Da-rim!
Hold on, Da-rim. Oh jeez.
Halt durch, Da-rim. Oh je.
Da-rim…
Da-rim…
Why are we running?
Warum rennen wir?
Just run for now.
Lauf erstmal einfach.
What's going on?
Was ist los?
Da-rim.
Da-rim.
Hey, Go Da-rim!
Hey, Go Da-rim!
Hey! Go Da-rim!
Hey! Go Da-rim!
Where the hell did she go?
Wo zum Teufel ist sie hin?
Hey, you go over there.
Hey, geh du mal da rüber.
-You go over there! -Yes, sir.
-Geh du da drüben hin! -Jawohl, Sir.
Just wait until I catch you. Damn it.
Warte nur, bis ich dich erwische. Verdammt!
I think we're going to get caught.
Ich glaube, wir werden erwischt.
Da-rim! Where are you going?
Da-rim! Wohin gehst du?
Damn it, Go Da-rim!
Verdammt nochmal, Go Da-rim!
Come here.
Komm her.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
I'm her boss.
Ich bin ihr Chef.
And who the hell are you?
Und wer zum Teufel bist du?
Me?
Mich?
I'm her husband.
Ich bin ihr Ehemann.
-Are you okay? -Yeah.
-Alles in Ordnung? -Ja.
-Let's go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
How did you…
Wie hast du…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I misunderstood the situation.
Ich habe die Situation falsch verstanden.
It's all right.
Alles in Ordnung.
I also made a mistake.
Ich habe auch einen Fehler gemacht.
I was worried because this is my wife's first job.
Ich war besorgt, weil dies der erste Job meiner Frau ist.
I'm glad that she found herself such a good boss.
Ich bin froh, dass sie so einen guten Chef gefunden hat.
I hope you continue looking out for my Rim.
Ich hoffe, Sie behalten meine Felge weiterhin im Auge.
Yes, sure.
Ja, sicher.
Mr. Gong, we'll get going now then.
Herr Gong, dann machen wir uns jetzt auf den Weg.
Thank you so much for today.
Vielen Dank für heute.
-Let's go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
-Were they loan sharks? -Yeah.
-Waren es Kredithaie? -Ja.
We need to be careful.
Wir müssen vorsichtig sein.
What's wrong?
Was ist los?
-Are you okay? -It's still hurting where I sprained it.
-Alles in Ordnung? -Es tut immer noch weh, wo ich es mir verstaucht habe.
Hold on.
Festhalten.
Hop on.
Steig ein.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
Hurry up.
Beeil dich.
I'm fine though.
Mir geht es aber gut.
-Come on. -Okay.
-Na los. -Okay.
LOAN AGREEMENT NAME: GO DA-JEONG
Name des Darlehensvertrags : Go Da-jeong
Da-rim, drink this and warm yourself up.
Da-rim, trink das und wärm dich auf.
Be careful, it's hot.
Vorsicht, es ist heiß.
Thanks.
Danke.
Where am I going to find 30 million won?
Woher soll ich 30 Millionen Won nehmen?
It's illegal to demand repayment from the family.
Es ist illegal, von der Familie eine Rückzahlung zu fordern.
Let's report this to the police.
Lass uns das der Polizei melden.
What if reporting it leads to further retaliation?
Was, wenn die Meldung zu weiteren Vergeltungsmaßnahmen führt?
Maybe I should just ask them nicely if I can pay them back
Vielleicht sollte ich sie einfach freundlich fragen, ob ich ihnen das zurückzahlen kann.
in small installments.
in kleinen Raten.
Da-rim, I guarantee this won't end with 30 million.
Da-rim, ich garantiere dir, dass das nicht bei 30 Millionen endet.
Look.
Sehen.
With such a high interest rate,
Bei einem so hohen Zinssatz,
your debt will grow faster than your payments.
Ihre Schulden werden schneller wachsen als Ihre Zahlungen.
Report it tomorrow morning, no matter what.
Melden Sie es morgen früh, egal was passiert.
Okay.
Okay.
You haven't eaten yet, right?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Let's eat. I'll make you something.
Lasst uns essen. Ich mache euch etwas.
I have a lot of work.
Ich habe viel zu tun.
You still need to eat something.
Du musst trotzdem etwas essen.
I don't have much of an appetite today.
Ich habe heute nicht viel Appetit.
Hey, Jun must be waiting for you. You should go upstairs.
Hey, Jun wartet bestimmt schon auf dich. Geh doch mal nach oben.
Thanks for today.
Danke für heute.
Okay. Get some rest.
Okay. Ruh dich etwas aus.
Thanks.
Danke.
Unbelievable.
Unglaublich.
"My Rim"?
"Meine Felge"?
If they love each other so much, why did they even fight?
Wenn sie sich so sehr lieben, warum haben sie dann überhaupt gestritten?
He didn't even come after her when she ran away to Jeju.
Er ist ihr nicht einmal nachgerannt, als sie nach Jeju geflohen ist.
Are you talking about that woman again?
Spricht du schon wieder von dieser Frau?
You scared me!
Du hast mir Angst gemacht!
-What are you doing here? -I guess I just dozed off.
-Was machst du denn hier? -Ich glaube, ich bin einfach eingenickt.
I came because you were ignoring my calls.
Ich bin gekommen, weil du meine Anrufe ignoriert hast.
Did you receive the report?
Haben Sie den Bericht erhalten?
Yeah.
Ja.
Why did you send
Warum hast du gesendet?
Ms. Go to do your job?
Frau Go, sollen Sie Ihre Arbeit erledigen?
I was summoned and interrogated by Director Gong
Ich wurde von Direktor Gong vorgeladen und verhört.
about why you weren't coming to work.
darüber, warum Sie nicht zur Arbeit gekommen sind.
-So? -I told her you were on sick leave.
-Na und? -Ich habe ihr gesagt, dass du krankgeschrieben bist.
I've run out of excuses, so come to work starting tomorrow.
Mir sind die Ausreden ausgegangen, also kommt ab morgen zur Arbeit.
I'm too embarrassed to face the team members.
Es ist mir zu peinlich, den Teammitgliedern gegenüberzutreten.
They call you Mr. Freeloader
Sie nennen Sie Herrn Schmarotzer.
because it looks like you get paid to slack off.
Weil es so aussieht, als würdest du fürs Faulenzen bezahlt.
Anyway, that woman you met in Jeju…
Jedenfalls, diese Frau, die du in Jeju getroffen hast…
I mean, the mom. Did you see her again?
Ich meine die Mutter. Hast du sie wiedergesehen?
Yeah. She was with her husband.
Ja. Sie war mit ihrem Mann zusammen.
Man.
Mann.
She was nowhere to be found when you were desperately looking for her.
Sie war nirgends zu finden, als du verzweifelt nach ihr suchtest.
And now, it seems like you run into her everywhere.
Und jetzt scheint es, als würde man ihr überall begegnen.
Does she live near here? Or near the office?
Wohnt sie hier in der Nähe? Oder in der Nähe des Büros?
Why would I even care?
Warum sollte mich das überhaupt kümmern?
Why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
Wait, don't tell me you're jealous.
Warte, sag bloß, du bist eifersüchtig.
Did seeing her husband tie your stomach in knots?
Hat Ihnen der Anblick ihres Ehemannes ein flaues Gefühl im Magen bereitet?
What? Jealous?
Was? Eifersüchtig?
-Yeah. -Who?
-Ja. -Wer?
-Me? -Yes.
-Ich schon.
How does that make any sense?
Wie soll das denn Sinn ergeben?
Having feelings for someone never makes any sense.
Gefühle für jemanden zu haben, macht nie Sinn.
Even Shakespeare said,
Sogar Shakespeare sagte:
"Love is merely a madness."
„Liebe ist nichts als Wahnsinn.“
And it's a love that can never come true, no less.
Und es ist eine Liebe , die niemals in Erfüllung gehen kann.
How maddening it must be.
Wie ärgerlich das sein muss.
Now,
Jetzt,
at times like these, we must focus on work.
In Zeiten wie diesen müssen wir uns auf die Arbeit konzentrieren.
You'll forget all about it when you show up to work tomorrow
Du wirst es morgen ganz vergessen haben, wenn du zur Arbeit kommst.
and see the faces of your team members.
und die Gesichter Ihrer Teammitglieder sehen.
Okay?
Okay?
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Seeing her face will help me forget her?
Wird mir ihr Anblick helfen, sie zu vergessen?
It's only making me crazier.
Das macht mich nur noch verrückter.
Even documents need to be sexy.
Sogar Dokumente müssen sexy sein.
It must make you want to see the product, learn more about it,
Es muss Ihr Interesse wecken, das Produkt anzusehen und mehr darüber zu erfahren.
and touch…
und berühren…
No, this isn't right.
Nein, das stimmt nicht.
There's no time to be distracted by stuff like that.
Für solche Ablenkungen bleibt keine Zeit .
Okay, even documents need to be sexy…
Okay, selbst Dokumente müssen sexy sein…
No.
NEIN.
Right, a graph.
Okay, ein Diagramm.
GYEONG-MIN
GYEONG-MIN
You're up, right?
Du bist wach, oder?
Get ready for work.
Mach dich bereit für die Arbeit.
My whole body is aching.
Mein ganzer Körper schmerzt.
I think I overdid it yesterday.
Ich glaube, ich habe es gestern übertrieben.
Did you pull a muscle relaxing in your hotel room all day?
Hast du dir einen Muskel gezerrt, weil du den ganzen Tag in deinem Hotelzimmer entspannt hast?
If you don't show up today, I'm going to bring the chairman and storm in there.
Wenn du heute nicht erscheinst, hole ich den Vorsitzenden und stürme den Laden.
I'll make the revisions as soon as possible for your review.
Ich werde die Überarbeitungen so schnell wie möglich vornehmen, damit Sie sie prüfen können.
I really hope
Ich hoffe wirklich
to see you at the office tomorrow.
Wir sehen uns morgen im Büro.
NATURAL BEBE NEW BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
Produktüberwachungsbericht für die neue Babyflasche von Natural Bebe
PRODUCT INTRODUCTION
PRODUKTEINFÜHRUNG
Do you find it sexy?
Findest du es sexy?
I didn't sleep a wink last night.
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
I wanted it to look sexy.
Ich wollte, dass es sexy aussieht.
Listen, Jun's mom.
Hör mal, Juns Mutter.
That's no way for a mom to act.
So verhält sich keine Mutter.
Do I look that easy to you?
Sehe ich für dich so einfach aus?
No, I just wanted to seduce you--
Nein, ich wollte dich nur verführen.
Right, so why do you want to seduce me?
Gut, warum willst du mich verführen?
No, that's not what I meant.
Nein, das meinte ich nicht.
Not me. I wanted the report to seduce you.
Nicht ich. Ich wollte, dass der Bericht Sie verführt.
Remember what you told me last night?
Erinnerst du dich, was du mir gestern Abend erzählt hast?
"A good report seduces you. It makes you want to learn more about it,
„Ein guter Bericht verführt. Er weckt den Wunsch, mehr darüber zu erfahren.“
see the product, and touch it."
„Sehen Sie sich das Produkt an und berühren Sie es.“
"Even documents need to be sexy."
„Sogar Dokumente müssen sexy sein.“
I stayed up all night editing it.
Ich habe die ganze Nacht daran gearbeitet.
You should be clearer in your delivery.
Sie sollten Ihre Ausführungen klarer gestalten.
Are you trying to confuse me or what?
Willst du mich etwa verwirren?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's good enough.
Das ist gut genug.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
You must've been quite shocked yesterday.
Du musst gestern ziemlich geschockt gewesen sein.
I would've been in big trouble if it hadn't been for you.
Ohne dich wäre ich in großen Schwierigkeiten gewesen .
Thank you so much.
Vielen Dank.
I promise I'll work really hard.
Ich verspreche, ich werde wirklich hart arbeiten.
-Don't get the wrong idea. -Pardon?
-Versteh mich nicht falsch. -Wie bitte?
I only helped you yesterday out of human decency.
Ich habe dir gestern nur aus Anstand geholfen.
How I feel about you hasn't changed.
Meine Gefühle für dich haben sich nicht verändert.
Where's your resignation letter?
Wo ist Ihr Kündigungsschreiben?
I thought that issue was settled.
Ich dachte, diese Angelegenheit sei geklärt.
Of course, it isn't.
Natürlich ist es das nicht.
Seeing your perfectly fine husband just pissed me off even more.
Dein völlig normaler Ehemann hat mich nur noch mehr wütend gemacht.
Hand in your resignation immediately.
Reichen Sie Ihre Kündigung unverzüglich ein.
Got it?
Habe es?
Where am I going to find 30 million won?
Woher soll ich 30 Millionen Won nehmen?
If, by any chance, you change your mind, call me.
Falls Sie es sich doch anders überlegen, rufen Sie mich an.
The one thing I can guarantee is that we will treat you
Eines kann ich Ihnen garantieren : Wir werden Sie gut behandeln
with the utmost respect and courtesy as an artist.
mit größtem Respekt und Höflichkeit als Künstler.
It's surprisingly thorough and well-organized.
Es ist erstaunlich gründlich und gut organisiert.
It also covers some points we hadn't considered.
Es behandelt auch einige Punkte, die wir noch nicht berücksichtigt hatten.
In particular,
Insbesondere,
the bottle's marking color and grip suggestions
Hinweise zur Flaschenmarkierungsfarbe und Griffigkeit
can be implemented and applied immediately.
kann sofort umgesetzt und angewendet werden.
I guess these are the kind of innovative tips and ideas
Ich schätze, das sind die Art von innovativen Tipps und Ideen.
that only our Mother TF Team can come up with.
Das kann nur unser Mutter-TF-Team entwickeln.
Everyone loved it.
Es hat allen sehr gefallen.
Well done.
Gut gemacht.
Especially Ms. Go's boiling sterilization test and report revisions.
Insbesondere Frau Gos Sterilisationstest durch Abkochen und die Überarbeitung des Berichts.
Your all-nighters really paid off.
Eure durchgemachten Nächte haben sich wirklich gelohnt.
With Da-rim's touch, the report became really polished overnight.
Dank Da-rims Feinschliff wurde der Bericht über Nacht wirklich ausgefeilt.
-I agree. -It became super refined.
-Da stimme ich zu. -Es wurde extrem verfeinert.
I could never do that.
Das könnte ich niemals tun.
Not at all. We all worked on it together.
Überhaupt nicht. Wir haben alle gemeinsam daran gearbeitet.
Thank you for your hard work as well, Mr. Kang.
Vielen Dank auch für Ihre harte Arbeit, Herr Kang.
Come on, I didn't do anything.
Ach komm, ich habe doch gar nichts getan.
You certainly did.
Das hast du in der Tat.
You got us all those baby bottles from our competitors,
Du hast uns all die Babyfläschchen von unseren Konkurrenten besorgt.
got us late-night snacks,
Sie besorgten uns Mitternachtssnacks.
and even stayed up with us.
und ist sogar mit uns aufgeblieben.
You're the best.
Du bist der Beste.
I'd say you did much more than someone who was never around
Ich würde sagen, du hast viel mehr geleistet als jemand, der nie da war.
and only showed up to submit it.
und ist nur erschienen, um es einzureichen.
Yeah, there are people like that.
Ja, solche Leute gibt es.
People who freeload and take credit for their team members' hard work.
Leute, die sich auf Kosten ihrer Teammitglieder bereichern und deren harte Arbeit für sich beanspruchen .
Is that why his nickname is "Mr. Freeloader"?
Ist das der Grund, warum er den Spitznamen „Herr Schmarotzer“ trägt?
I thought it was because he was stingy or something.
Ich dachte, es läge daran, dass er geizig sei oder so.
Not at all. We owe all this success to Mr. Gong.
Keineswegs. Diesen Erfolg verdanken wir Herrn Gong.
He was the one who taught me the trick
Er war es, der mir den Trick beigebracht hat.
to summarize our 20-plus pages into a 5-page report.
Unsere mehr als 20 Seiten umfassende Dokumentation in einen 5-seitigen Bericht zusammenzufassen .
-He did? -Yes.
-Hat er das? -Ja.
Then I guess he did pull some weight.
Dann hat er wohl doch einiges geleistet.
Of course.
Natürlich.
Mr. Gong may sound a bit abrasive at times,
Herr Gong mag mitunter etwas schroff klingen.
but he's actually a very warm person.
Aber eigentlich ist er ein sehr herzlicher Mensch.
Innate leadership!
Angeborene Führungsqualitäten!
Deep affection for his employees.
Tiefe Zuneigung zu seinen Angestellten.
You witnessed it for yourself.
Du hast es selbst miterlebt.
Abrasive on the outside, warm on the inside.
Außen rau, innen warm.
I guess I agree.
Ich stimme dem wohl zu.
She agrees!
Sie stimmt zu!
We all agree!
Wir sind uns alle einig!
The report was in such a dismal state
Der Bericht befand sich in einem so desolaten Zustand.
that I had no choice but to intervene.
dass mir keine andere Wahl blieb, als einzugreifen.
However, this will be the last time.
Dies wird jedoch das letzte Mal sein.
Please take care of your business,
Bitte kümmern Sie sich um Ihre Angelegenheiten.
so I don't have to be disturbed.
damit ich nicht gestört werde.
Don't bother me.
Lass mich in Ruhe.
Oh my gosh!
Oh mein Gott!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I thought about the exhibition you mentioned last time.
Ich habe an die Ausstellung gedacht, die Sie letztes Mal erwähnt haben.
I put together a proposal for the photography exhibition.
Ich habe einen Vorschlag für die Fotoausstellung ausgearbeitet .
To start,
Zunächst einmal
I did some research on a possible concept,
Ich habe zu einem möglichen Konzept recherchiert.
mission statement, and exhibition design.
Leitbild und Ausstellungsgestaltung.
Regarding exhibition design, there could be three…
Hinsichtlich des Ausstellungsdesigns gäbe es drei Möglichkeiten…
Those gentle, doe eyes.
Diese sanften, rehbraunen Augen.
That sharp nose.
Diese spitze Nase.
Those plump lips.
Diese vollen Lippen.
All of that…
All das…
Ms. Yu?
Frau Yu?
Yes? Oh, right.
Ja? Ach so.
Are you okay?
Geht es dir gut?
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
Why are you so handsome today?
Warum siehst du heute so gut aus?
I came because I had a few questions before making up my mind.
Ich bin gekommen, weil ich noch ein paar Fragen hatte, bevor ich mich entscheide.
First, regarding profit distribution--
Erstens zur Gewinnverteilung –
Ha-yeong.
Ha-yeong.
Chanal has new arrivals. Let's go have a look.
Chanal hat neue Ware. Lass uns mal vorbeischauen.
You're with a guest.
Sie sind mit einem Gast zusammen.
This is Mr. Kim Seon-u, who will be participating in our upcoming exhibition.
Das ist Herr Kim Seon-u, der an unserer kommenden Ausstellung teilnehmen wird .
And this is Ms. Han Mi-ok, the director of the art hall.
Und das ist Frau Han Mi-ok, die Leiterin der Kunsthalle.
Nice to meet you. I'm Kim Seon-u.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Kim Seon-u.
What a shame. The exhibition has been canceled.
Wie schade. Die Ausstellung wurde abgesagt.
What? Why?
Was? Warum?
Excuse us for a moment.
Entschuldigen Sie uns einen Moment.
What?
Was?
What are you talking about? You said you'd persuade Dad.
Wovon redest du? Du hast doch gesagt, du würdest Papa überreden.
I did because you said you'd do your best.
Ich habe es getan, weil du gesagt hast, du würdest dein Bestes geben.
But is this what you call doing your best?
Aber ist das das, was Sie als sein Bestes geben bezeichnen?
At the very least, you should bring an artist with a name to the table.
Sie sollten zumindest einen Künstler mit einem bekannten Namen ins Spiel bringen.
This is just insulting.
Das ist einfach nur beleidigend.
You brought someone so insignificant.
Du hast jemanden so Unbedeutendes mitgebracht.
Mom, how could you say that?
Mama, wie konntest du so etwas sagen?
2025 TAEYU ART HALL PHOTOGRAPHY EXHIBITION PROPOSAL
Vorschlag für eine Fotoausstellung in der Taeyu Art Hall 2025
I don't want third-rate artists.
Ich will keine drittklassigen Künstler.
Wrap it up. I'm off to Chanal by myself.
Schluss jetzt. Ich fahre jetzt alleine nach Chanal.
It appears coming here was a mistake.
Es scheint, dass es ein Fehler war, hierher zu kommen.
No, that's not--
Nein, das ist nicht...
It looks like you're in trouble because of me.
Es sieht so aus, als ob du wegen mir in Schwierigkeiten geraten bist.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll be off then.
Dann bin ich mal weg.
I heard the report from Ji-hyeok's team was quite useful.
Ich habe gehört, der Bericht von Ji-hyeoks Team sei sehr hilfreich gewesen.
He may be snappy with his words, but I guess he's still working hard.
Er mag zwar manchmal etwas schlagfertig sein, aber ich schätze, er arbeitet trotzdem hart.
Well…
Also…
Never mind.
Egal.
What is it? You can tell me anything.
Was ist es? Du kannst mir alles erzählen.
The truth is,
Die Wahrheit ist,
Ji-hyeok had been skipping work without notice until yesterday.
Ji-hyeok hatte bis gestern ohne Vorwarnung der Arbeit ferngeblieben.
He even missed the submission deadline for his report.
Er hat sogar die Abgabefrist für seinen Bericht verpasst.
He's having trouble with team management,
Er hat Probleme mit der Teamführung.
so I've been paying more attention to them.
Deshalb habe ich ihnen mehr Aufmerksamkeit geschenkt .
I can't tell if he's just a poor fit or if he's struggling to adjust.
Ich kann nicht sagen, ob er einfach nicht ins Team passt oder ob er Schwierigkeiten hat, sich anzupassen.
As his older sister,
Als seine ältere Schwester
I can't help but be concerned.
Ich bin da schon etwas besorgt.
Is that so?
Ist das so?
That's what that punk did?
Das hat dieser Punk also getan?
Did you call for me?
Haben Sie mich gerufen?
You've only just started working, and you're skipping work already?
Du hast gerade erst angefangen zu arbeiten und schwänzest schon die Arbeit?
Do you think this is a joke?
Halten Sie das für einen Witz?
I completed
Ich habe abgeschlossen
the assigned task without any issues, so what's the problem?
Die mir zugewiesene Aufgabe wurde problemlos erledigt, wo liegt also das Problem?
Don't take your job or this company lightly.
Nimm deinen Job und dieses Unternehmen nicht auf die leichte Schulter.
Running a business isn't like consulting,
Ein Unternehmen zu führen ist nicht wie eine Unternehmensberatung.
where you can just make it look good enough to pass.
wo man es gerade so gut aussehen lassen kann, dass es durchgeht.
You must lead the organization responsibly to achieve respectable results.
Sie müssen die Organisation verantwortungsvoll führen, um respektable Ergebnisse zu erzielen.
Isn't securing the partnership with Taeyu C&T,
Sichert sich nicht die Partnerschaft mit Taeyu C&T?
under the guise of an arranged marriage, the result I'm expected to achieve?
Welches Ergebnis soll ich unter dem Deckmantel einer arrangierten Ehe erzielen?
I don't recall any of this grandiose talk
Ich kann mich an nichts von diesem großspurigen Gerede erinnern.
about the organization or its management in the agreement.
über die Organisation oder deren Management im Vertrag.
So what? You're just going to keep this behavior up?
Na und? Willst du dieses Verhalten einfach beibehalten?
You don't need to worry about that.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
I'll carry on the corporate employee act
Ich werde die Rolle des Angestellten im Unternehmen weiterführen.
just enough to avoid Chairman Yu hearing anything negative.
gerade so viel, dass Vorsitzender Yu nichts Negatives zu hören bekommt.
I'm a man of my word.
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Unlike someone.
Im Gegensatz zu jemandem.
You…
Du…
Why that punk…
Warum dieser Punk…
Unbelievable.
Unglaublich.
MY MOM
MEINE MUTTER
Hey, Mom.
Hey, Mama.
Who is this?
Wer ist das?
Mom.
Mama.
What happened?
Was ist passiert?
It's nothing.
Schon gut.
You broke your leg. How is this nothing?
Du hast dir das Bein gebrochen. Wie kann das nichts sein?
I just fell down the stairs. It was an accident.
Ich bin gerade die Treppe hinuntergefallen. Es war ein Unfall.
It was an accident, right?
Es war ein Unfall, oder?
It really was an accident, right?
Es war wirklich ein Unfall, oder?
It was.
Es war.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Are you hurt anywhere else?
Hast du noch andere Verletzungen?
What about your arm? Is your arm okay?
Und dein Arm? Ist dein Arm in Ordnung?
They said I was fine. They ran all the tests.
Sie sagten, es sei alles in Ordnung. Sie haben alle Tests durchgeführt.
Mom.
Mama.
Do you know how scared I was?
Wisst ihr, wie verängstigt ich war?
How?
Wie?
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
I didn't know she had the child. I didn't even know she got pregnant.
Ich wusste nicht, dass sie das Kind hatte. Ich wusste nicht einmal, dass sie schwanger war.
I only found out after she died.
Ich habe es erst nach ihrem Tod erfahren.
Is that an excuse?
Ist das eine Ausrede?
I truly loved you.
Ich habe dich wirklich geliebt.
It might've been an arranged marriage,
Es könnte sich um eine arrangierte Ehe gehandelt haben.
but I respected and trusted you as my husband and Ji-hyeok's father.
Aber ich habe dich als meinen Ehemann und Ji-hyeoks Vater respektiert und dir vertraut.
So how could you bring that child here?
Wie konnten Sie dieses Kind hierher bringen?
Do you not care about Ji-hyeok?
Ist dir Ji-hyeok egal?
Then what was I supposed to do?
Was sollte ich denn dann tun?
Do you remember?
Erinnerst du dich?
You told me that if I took care of your father's bankruptcy,
Du hast mir gesagt, wenn ich mich um die Insolvenz deines Vaters kümmern würde ,
you'd repay me somehow.
Du würdest es mir auf irgendeine Weise zurückzahlen.
I'll pay off that debt.
Ich werde diese Schulden begleichen.
So you repay me with this.
Und damit dankst du es mir.
You can't be serious.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
That was the first day
Das war der erste Tag
I heard my mom cry.
Ich hörte meine Mutter weinen.
That's when I realized she could actually cry,
Da wurde mir klar, dass sie tatsächlich weinen konnte.
louder
lauter
and more sorrowfully than me.
und noch trauriger als ich.
It was the sound of the ground beneath my feet crumbling away.
Es war das Geräusch, als würde der Boden unter meinen Füßen wegbröckeln.
After my sister arrived,
Nachdem meine Schwester angekommen war,
my mom lost her smile.
Meine Mutter hat ihr Lächeln verloren.
So it made me want to do everything well.
Das hat in mir den Ansporn gegeben, alles gut zu machen.
I was willing to do anything if it could make her smile.
Ich wäre zu allem bereit gewesen, um sie zum Lächeln zu bringen.
Mom, I got a medal in taekwondo.
Mama, ich habe eine Medaille im Taekwondo gewonnen.
Mom?
Mama?
Mom!
Mama!
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
What did that team leader who's been giving you a hard time say?
Was hat der Teamleiter gesagt, der dir das Leben so schwer gemacht hat?
When I brought my A-game,
Als ich mein Bestes gab,
he was just stunned.
Er war einfach fassungslos.
I knew you were going to do well.
Ich wusste, dass du das gut machen würdest.
Ever since you were a kid,
Schon seit deiner Kindheit,
you've always worked hard at everything,
Du hast immer bei allem hart gearbeitet.
and you've always taken good care of those around you.
und du hast dich immer gut um deine Mitmenschen gekümmert .
You were loved by all, wherever you went.
Du wurdest von allen geliebt, wo immer du auch warst.
-Was I? -Yeah.
-War ich das? -Ja.
You just wait and see.
Warte einfach ab.
Even that team leader or whatever
Sogar dieser Teamleiter oder was auch immer
will come to adore you.
wird dich lieben lernen.
I knew it.
Ich wusste es.
My mom is the only one in this world who truly sees me for who I am.
Meine Mutter ist die Einzige auf der Welt , die mich wirklich so sieht, wie ich bin.
You must feel so refreshed.
Du musst dich so erfrischt fühlen.
What? Mr. Gong?
Was? Herr Gong?
Ms. Go Da-rim?
Frau Go Da-rim?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Is he your team leader?
Ist er Ihr Teamleiter?
Yeah.
Ja.
Hello.
Hallo.
I'm Go Da-rim's mother.
Ich bin Go Da-rims Mutter.
-Wait, let me… -Mom, you can't stand up.
-Warte, lass mich… -Mama, du kannst nicht aufstehen.
He's your boss. I have to greet him properly.
Er ist Ihr Chef. Ich muss ihn angemessen begrüßen.
-No, please sit. -Mom.
-Nein, bitte setz dich. -Mama.
No, wait.
Nein, warte.
The floor must be cold.
Der Boden muss kalt sein.
Is that better?
Ist das besser?
Don't strain yourself.
Überanstrengen Sie sich nicht.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Thank you for hiring my Da-rim.
Vielen Dank, dass Sie meinen Da-rim engagiert haben.
Things were rough for her for a long time.
Es ging ihr lange Zeit sehr schlecht.
But now that she's working, her eyes are sparkling and full of life.
Doch jetzt, wo sie arbeitet, strahlen ihre Augen vor Leben.
I believe it's all thanks to working with a great man like you.
Ich glaube, das ist alles der Zusammenarbeit mit einem großartigen Mann wie Ihnen zu verdanken.
Please continue to take good care of my Da-rim.
Bitte kümmern Sie sich weiterhin gut um meinen Da-rim.
Sure thing.
Aber sicher.
Please be kind to her.
Seid bitte nett zu ihr.
Is your mother very unwell?
Ist Ihre Mutter sehr krank?
The men who chased me yesterday…
Die Männer, die mich gestern verfolgt haben…
are loan sharks.
sind Kredithaie.
The truth is, my younger sister borrowed money from everywhere
Die Wahrheit ist, dass meine jüngere Schwester sich überall Geld geliehen hat.
before going into hiding.
bevor er untertauchte.
The shock led my mother to collapse,
Der Schock führte zum Zusammenbruch meiner Mutter.
and she even ended up having heart surgery.
Und sie musste sich sogar einer Herzoperation unterziehen.
I see.
Ich verstehe.
And now?
Und nun?
She's a lot better.
Es geht ihr viel besser.
That's good to hear.
Das ist gut zu hören.
I was so scared when I first found out what happened.
Ich war total verängstigt, als ich erfahren habe, was passiert war.
I felt nauseous
Mir war übel.
and dizzy.
und schwindlig.
I don't even know how to describe it.
Ich weiß gar nicht, wie ich es beschreiben soll.
Like the ground…
Wie der Boden…
was crumbling beneath you?
zerbröckelte unter dir?
That's it.
Das war’s.
It felt like the ground beneath my feet crumbled away,
Es fühlte sich an, als ob der Boden unter meinen Füßen wegbröckelte.
and I was free-falling with no end in sight.
Und ich stürzte im freien Fall ab, ohne dass ein Ende in Sicht war.
I was such a fool.
Ich war so ein Narr.
My mom is only human.
Meine Mutter ist auch nur ein Mensch.
How did I never once think that she could collapse?
Wie konnte ich nur nie daran denken , dass sie zusammenbrechen könnte?
Because she's your mom.
Weil sie deine Mutter ist.
Because she was always there for you,
Weil sie immer für dich da war.
keeping you safe.
Wir sorgen für Ihre Sicherheit.
Every time the hospital staff calls out "Ms. Jeong Myeong-sun's guardian,"
Jedes Mal, wenn das Krankenhauspersonal „Frau Jeong Myeong-suns Vormund“ ruft,
I have this awakening
Ich habe dieses Erwachen
and realize that I'm my mom's guardian.
und mir bewusst zu werden, dass ich der Vormund meiner Mutter bin.
Now,
Jetzt,
it's my turn to protect her.
Jetzt ist es an mir, sie zu beschützen.
It was only then that I realized
Erst da wurde mir klar, dass ich es begriffen hatte.
how heavy a burden my mom
welch schwere Last meine Mutter doch ist
had been carrying as my guardian for all these years.
hatte es all die Jahre als mein Beschützer getragen.
And how…
Und wie…
peacefully and comfortably I had been living
friedlich und komfortabel hatte ich gelebt
in a sanctuary under her protection.
in einem Schutzraum unter ihrem Schutz.
Speaking of which, Mr. Gong,
Apropos, Herr Gong,
could you please
könnten Sie bitte
give me and our team members
geben Sie mir und unseren Teammitgliedern
another chance?
Eine weitere Chance?
As mothers and guardians,
Als Mütter und Erziehungsberechtigte
they all live with desperate determination.
Sie alle leben mit verzweifelter Entschlossenheit.
Please give them the chance to give it their all without any regret.
Bitte geben Sie ihnen die Chance, ihr Bestes zu geben, ohne es zu bereuen.
Can you just help us out…
Könnten Sie uns bitte helfen?
for six months?
sechs Monate lang?
Please.
Bitte.
I'm trying to live.
Ich versuche zu leben.
These are not just pieces of paper.
Das sind nicht einfach nur Papierstücke.
These are our livelihoods and lifelines.
Das sind unsere Lebensgrundlagen und unsere Lebensadern.
-Hello.
-Hallo.
I say, "Mother." You say, "TF." Okay?
Ich sage: „Mutter.“ Du sagst: „Was zum Teufel?“ Okay?
-Yes! -Okay.
-Ja! -Okay.
Mother.
Mutter.
-TF!
-TF!
Everyone loved it.
Es hat allen sehr gefallen.
Really?
Wirklich?
As if you all would stop just because I say so.
Als ob ihr alle aufhören würdet, nur weil ich es sage.
Everyone's so stubborn with such strong personalities.
Alle sind so stur und haben so starke Persönlichkeiten.
All right, fine.
Na gut, in Ordnung.
Knock yourselves out.
Nur zu!
Really?
Wirklich?
Do you mean it?
Meinst du das ernst?
You can't bring up our kiss again
Du darfst unseren Kuss nicht mehr erwähnen.
and threaten to fire me and all, okay?
und mir mit Kündigung drohen und so weiter, okay?
Lower your voice!
Senk deine Stimme!
That's nothing to brag about.
Das ist nichts, womit man prahlen könnte.
I mean, you just keep bringing it up.
Ich meine, du sprichst es einfach immer wieder an.
I'm going to forget about it,
Ich werde es vergessen.
so don't ever mention it again.
Erwähne es also nie wieder.
It was nothing.
Es war nichts.
Right.
Rechts.
Forget about it?
Einfach vergessen?
What a relief.
Was für eine Erleichterung!
I'm on my way now.
Ich bin jetzt unterwegs.
Okay.
Okay.
All right.
In Ordnung.
Do you have a minute?
Haben Sie eine Minute Zeit?
I wanted to apologize for yesterday.
Ich wollte mich für gestern entschuldigen.
Not right now.
Nicht jetzt.
Right.
Rechts.
I need to go pick up my son.
Ich muss meinen Sohn abholen.
You have a child?
Sie haben ein Kind?
Why?
Warum?
What do you mean why? He was born. That's why.
Was soll das heißen, warum? Er wurde geboren. Deshalb.
So you're married.
Du bist also verheiratet.
-Hello. -Oh.
-Hallo. -Oh.
We have a reservation under Kim So-yeong.
Wir haben eine Reservierung unter Kim So-yeong.
Hello, this is Jun's dad.
Hallo, hier spricht Juns Vater.
I was wondering if it'd be possible for Jun to stay for the nighttime care.
Ich frage mich, ob es möglich wäre , dass Jun zur Nachtbetreuung bleibt.
There's no one who can pick him up right now.
Es gibt im Moment niemanden , der ihn abholen kann.
I can go.
Ich kann gehen.
I'll pick him up.
Ich hole ihn ab.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Will you really?
Würdest du das wirklich tun?
Yes.
Ja.
Hello?
Hallo?
I'm going to have an acquaintance pick him up.
Ich werde einen Bekannten bitten, ihn abzuholen.
Okay, thank you. Bye.
Okay, danke. Tschüss.
My mom made these cookies.
Meine Mutter hat diese Kekse gebacken.
-Really? -Awesome.
-Wirklich? -Super.
What do you think? Don't they look tasty?
Was meinst du? Sehen die nicht lecker aus?
Yeah. She's the best.
Ja. Sie ist die Beste.
My mom's really good at cooking too.
Meine Mutter kann auch richtig gut kochen.
My mom cooks well and is really pretty.
Meine Mutter kocht gut und ist wirklich hübsch.
No, my mom's prettier.
Nein, meine Mutter ist hübscher.
-You're wrong. -My mom's prettier.
-Du irrst dich. -Meine Mutter ist hübscher.
No, my mom's prettier.
Nein, meine Mutter ist hübscher.
-No, you're wrong! -Who's Jun?
-Nein, du irrst dich! -Wer ist Jun?
-She's so pretty. -She is.
-Sie ist so hübsch. -Das ist sie.
Wow, she's so pretty.
Wow, sie ist so hübsch.
Me.
Mich.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Who are you?
Wer bist du?
Your dad's friend.
Der Freund deines Vaters.
She said she's friends with his dad.
Sie sagte, sie sei mit seinem Vater befreundet.
I'm here on behalf of Mr. Kim Seon-u.
Ich bin hier im Auftrag von Herrn Kim Seon-u.
Let's go.
Lass uns gehen.
Bye, Jun.
Tschüss, Jun.
-Jun, you're so cool! -I'm so jealous!
-Jun, du bist so cool! -Ich bin so neidisch!
-I'm so jealous of him. -He's so lucky.
-Ich bin so neidisch auf ihn. -Er hat so ein Glück.
-You think I'm pretty too, right? -Yes.
-Du findest mich auch hübsch, oder? -Ja.
I guess you can't fool the pure, innocent eyes of a child.
Ich schätze, man kann die reinen, unschuldigen Augen eines Kindes nicht täuschen .
You're pretty handsome too.
Du bist auch ziemlich gutaussehend.
Do you take after your mom or dad?
Kommst du eher nach deiner Mutter oder nach deinem Vater?
Probably my dad.
Vermutlich mein Vater.
Why probably?
Warum wahrscheinlich?
I don't know what my mom looks like.
Ich weiß nicht, wie meine Mutter aussieht.
I've never met her.
Ich habe sie noch nie getroffen.
Really?
Wirklich?
Are you just my dad's friend or his girlfriend?
Bist du nur eine Freundin meines Vaters oder auch seine Freundin?
Just a friend.
Nur ein Freund.
I see.
Ich verstehe.
Why?
Warum?
Do you want me to be your dad's girlfriend?
Möchtest du, dass ich die Freundin deines Vaters werde?
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
How did the TF team produce such a report?
Wie konnte das TF-Team einen solchen Bericht erstellen?
Oh, that?
Ach, das?
I reviewed it as well,
Ich habe es ebenfalls rezensiert.
and it was very informative and well-organized.
Und es war sehr informativ und gut organisiert.
It had excellent readability.
Es war hervorragend lesbar.
Exactly.
Genau.
I'm asking how a bunch of loser stay-at-home moms pulled this off.
Ich frage mich, wie so eine Gruppe von Versager-Hausmüttern das geschafft hat.
The loser stay-at-home moms
Die Verlierer-Hausfrauen
couldn't have written that.
Das hätte ich nicht schreiben können.
I bet it was written by Mr. Gong or Mr. Kang.
Ich wette, es wurde von Herrn Gong oder Herrn Kang geschrieben.
This won't do.
Das geht so nicht.
We'll have to put them in the spotlight.
Wir müssen sie ins Rampenlicht rücken.
A live commerce?
Ein Live-Handel?
Today?
Heute?
Yes, it's an emergency.
Ja, es handelt sich um einen Notfall.
Our competitor is about to livestream a huge flash sale on diapers.
Unser Konkurrent wird demnächst einen riesigen Blitzverkauf von Windeln per Livestream übertragen.
If we don't actively counter it with one of our own,
Wenn wir dem nicht aktiv mit einem eigenen Gegenmittel entgegentreten,
we'll suffer a major blow.
Wir werden einen schweren Schlag erleiden.
But out of all days, the entire broadcast team
Aber ausgerechnet an diesem Tag war das gesamte Übertragungsteam
just had to be on a business trip.
Es musste sich einfach um eine Geschäftsreise handeln.
This sounds like it's outside our purview.
Das klingt, als läge es außerhalb unseres Zuständigkeitsbereichs.
No one here has experience with that.
Hier hat niemand Erfahrung damit.
What are you talking about?
Worüber redest du?
We've changed hundreds, thousands of diapers.
Wir haben Hunderte, Tausende von Windeln gewechselt.
It's a piece of cake.
Das ist kinderleicht.
You've changed diapers, but you've never done a broadcast before.
Du hast schon Windeln gewechselt, aber noch nie eine Radiosendung moderiert.
That might actually be better.
Das wäre vielleicht sogar besser.
They may lack experience in hosting, but we could work the real mom angle.
Ihnen fehlt vielleicht die Erfahrung als Gastgeberin, aber wir könnten den Aspekt der „echten Mutter“ nutzen.
Appeal to consumers with authenticity!
Authentizität spricht die Verbraucher an!
That's the kind of strategy that works in today's market!
Das ist die Art von Strategie , die im heutigen Markt funktioniert!
I was a member of the broadcasting club in high school.
Ich war in der High School Mitglied des Rundfunkclubs.
My friends used to rave about my voice.
Meine Freunde schwärmten immer von meiner Stimme.
If the sales are strong, it could help our performance reviews later too.
Wenn die Umsätze gut sind, könnte sich das später auch positiv auf unsere Leistungsbeurteilungen auswirken.
It sounds like a good opportunity.
Das klingt nach einer guten Gelegenheit.
I mean, that's true, but…
Das stimmt zwar, aber…
Forget it.
Vergiss es.
Look for another team.
Such dir ein anderes Team.
What if something goes wrong during the live?
Was passiert, wenn während der Live-Übertragung etwas schiefgeht ?
Mr. Gong, can't you trust us just this once?
Herr Gong, können Sie uns nicht wenigstens dieses eine Mal vertrauen?
-We're confident we can do it. -Yeah!
-Wir sind zuversichtlich, dass wir es schaffen. -Ja!
-Right? -Yeah.
-Stimmt's? -Ja.
All right, then.
Also gut.
-I'll take that as a yes. -Yes.
-Ich nehme das als Ja. -Ja.
Make sure you prepare well.
Bereite dich gut vor.
-I can't believe it. -I know we can do this.
-Ich kann es nicht glauben. -Ich weiß, wir können das schaffen.
-We need to start prepping now. -Right.
-Wir müssen jetzt mit den Vorbereitungen beginnen. -Richtig.
-We need to come up with a plan.
-Wir müssen uns einen Plan ausdenken.
-Of course. -Right.
-Natürlich. -Richtig.
I'll write the script.
Ich werde das Drehbuch schreiben.
-That's great. -Sounds good.
-Das ist toll. -Klingt gut.
Ms. Bae and Ms. Jang will be our hosts.
Frau Bae und Frau Jang werden unsere Gastgeberinnen sein.
-Okay.
-Okay.
-Ms. Lee and I will do the prep.
-Frau Lee und ich werden die Vorbereitungen übernehmen.
The purchasing of props and the giveaway prize
Der Kauf von Requisiten und der Gewinn des Gewinnspielpreises
will be done by Ms. Go and…
wird von Frau Go und… erledigt werden.
Mr. Gong.
Herr Gong.
I have to participate?
Muss ich teilnehmen?
Were you planning on freeloading?
Wolltest du dich etwa auf Kosten anderer durchschlagen?
Fine, I'll do it.
Gut, ich mache es.
For the giveaway prize,
Für den Gewinn des Gewinnspiels
how about BeBeZza, our company's baby formula maker?
Wie wäre es mit BeBeZza, dem Hersteller von Säuglingsnahrung unseres Unternehmens?
I looked into that as well,
Ich habe das auch untersucht.
but the new model sold out as soon as it launched,
Das neue Modell war jedoch sofort nach Verkaufsstart ausverkauft .
so even HQ can't secure inventory.
Selbst die Zentrale kann sich also keine Warenbestände sichern.
They said the next restock will happen next week.
Sie sagten, die nächste Warenauffüllung erfolge nächste Woche.
Why don't we think of something else for today?
Warum überlegen wir uns nicht etwas anderes für heute?
That's too bad.
Das ist schade.
We'd sell out with a BeBeZza giveaway.
Bei einer BeBeZza-Aktion wären wir restlos ausverkauft.
Nan-suk and I'll be heading to the salon.
Nan-suk und ich gehen jetzt zum Friseur.
It'd be rude not to at least do our hair for a broadcast.
Es wäre unhöflich, sich für eine Fernsehsendung nicht wenigstens die Haare zu machen.
-We probably should. -Yes.
-Das sollten wir wahrscheinlich. -Ja.
Great. But first, bring it in.
Großartig. Aber bringen Sie es zuerst herein.
-Bring it in. -Come on.
-Bring es rein. -Komm schon.
You all remember, right?
Ihr erinnert euch doch alle, oder?
-I say, "Mother." You say, "TF." Okay? -Okay.
-Ich sage: "Mutter." Du sagst: "TF." Okay? -Okay.
-Mother. -TF!
-Mutter. -TF!
We got this! Let's go!
Wir schaffen das! Los geht's!
Nan-suk.
In-suk.
Thank you for giving us a chance, Mr. Gong.
Vielen Dank, dass Sie uns diese Chance gegeben haben, Herr Gong.
A chance. That's it.
Eine Chance. Das ist alles.
You figure out the rest.
Den Rest findest du selbst heraus.
I'm also just giving you a ride. That's it.
Ich nehme dich einfach mit. Das ist alles.
Don't even think about asking me for support.
Denk gar nicht erst daran, mich um Unterstützung zu bitten.
I won't. Don't worry.
Das werde ich nicht. Keine Sorge.
These are so cute.
Die sind ja total süß.
Don't you think these would be adorable as props in the background?
Findest du nicht auch, dass die als Requisiten im Hintergrund total süß aussehen würden?
Not really.
Nicht wirklich.
Which one do you think is better?
Welches der beiden finden Sie besser?
That one.
Das hier.
My gosh, I knew it.
Mein Gott, ich wusste es!
Your husband has a discerning eye.
Ihr Mann hat ein gutes Auge für Details.
This is our recent bestseller.
Dies ist unser aktueller Bestseller.
"Husband"?
"Ehemann"?
Who are you calling her husband?
Wen nennst du ihren Ehemann?
Pardon?
Begnadigung?
We're just work colleagues.
Wir sind nur Arbeitskollegen.
Team leader.
Teamleiter.
Team member.
Teammitglied.
I told you I didn't want to shop.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht einkaufen gehen will.
-I'm sorry. -No worries.
-Tut mir leid. -Kein Problem.
-Let's go if you have everything. -Not yet.
-Wenn du alles hast, können wir gehen. -Noch nicht.
I still have to get the giveaway prize. That's what matters most.
Ich muss den Gewinn noch abholen. Das ist das Wichtigste.
It needs to be impactful.
Es muss Wirkung zeigen.
What should we get?
Was sollen wir kaufen?
You'd know better than me
Du würdest es besser wissen als ich.
what moms would like.
was Müttern gefallen würde.
Now, for the winning couple of today's game…
Und nun zum Siegerpaar des heutigen Spiels…
-Right, of course, I do know. -Ta-da!
-Ja, natürlich weiß ich das. -Tada!
-I do, but… -This is sold out everywhere.
-Ja, aber… -Das ist überall ausverkauft.
It's the newest baby formula maker from Natural BeBe.
Es handelt sich um den neuesten Säuglingsnahrungshersteller von Natural BeBe.
BeBeZza!
BeBeZza!
BeBeZza?
BeBeZza?
-Are you excited about this? -BeBeZza?
-Freust du dich darauf? -BeBeZza?
-Make some noise! -Mr. Gong, it's BeBeZza!
-Macht Lärm! -Herr Gong, hier ist BeBeZza!
-It's BeBeZza! -What are you doing?
-Es ist BeBeZza! -Was machst du da?
I say, "BeBe." You say, "Zza."
Ich sage: „BeBe.“ Du sagst: „Zza.“
-BeBeZza! -Do you see how the moms are going wild?
-BeBeZza! -Siehst du, wie die Mütter ausflippen?
We need to win that and give that away on our livestream.
Wir müssen das gewinnen und das dann in unserem Livestream verlosen.
-We must. -Let's just buy something else.
-Wir müssen. -Lass uns einfach etwas anderes kaufen.
We have to sign up for the game now.
Wir müssen uns jetzt für das Spiel anmelden.
Wait, hold on.
Moment, warten Sie.
You can do it alone.
Du kannst es alleine schaffen.
Good luck!
Viel Glück!
How can I?
Wie kann ich das tun?
Only married couples can participate.
Nur Ehepaare können teilnehmen.
Just once.
Nur einmal.
-BeBeZza!
-BeBeZza!
Please.
Bitte.
I'm really about to lose it.
Ich bin kurz davor, die Fassung zu verlieren.
The first round is called "Newspaper of Love."
Die erste Runde trägt den Titel „Zeitung der Liebe“.
If even one of the couples steps on the ground outside the newspaper,
Wenn auch nur eines der Paare vor dem Zeitungsgebäude den Boden betritt,
that couple will be out.
Das Paar wird ausgehen.
Couples that survive five seconds will move on to the next round.
Paare, die fünf Sekunden überstehen, kommen in die nächste Runde.
Get ready!
Macht euch bereit!
PANGPANG, BULLDOZER
Bulldozer, Bulldozer
LOVEY, DOVEY
LIEB, SCHÖN
ENTJ
ENTJ
SKY, ROCKET
HIMMEL, RAKETE
-Five, four, three, two, one!
Fünf, vier, drei, zwei, eins!
Let the second round begin!
Die zweite Runde beginnt!
Let the third round begin!
Die dritte Runde beginnt!
-Five, four, three…
Fünf, vier, drei…
This is getting intense.
Das wird ja immer heftiger.
-Two, one!
Zwei, eins!
Pass!
Passieren!
It's time for the fourth round.
Es ist Zeit für die vierte Runde.
The difficulty level is getting much higher.
Der Schwierigkeitsgrad steigt deutlich an.
Here we go!
Auf geht's!
Oh no, my handsome husband.
Oh nein, mein gutaussehender Ehemann.
Mr. Gong, are you okay?
Herr Gong, alles in Ordnung?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes, I'm okay.
Ja, mir geht es gut.
Wait, hold on. Watch my hair.
Moment, warte kurz. Schau dir meine Haare an.
Hang on.
Abwarten.
Damn it, this is brutal.
Verdammt, das ist brutal.
Now, the final round for the last two teams will be
Nun findet die letzte Runde für die beiden letzten Teams statt.
"From Mouth to Mouth."
„Von Mund zu Mund.“
Ready? Start!
Bereit? Los geht's!
The winning team is…
Das Gewinnerteam ist…
Congratulations, Team One!
Herzlichen Glückwunsch, Team Eins!
Seriously!
Ernsthaft!
Why did you make me participate?
Warum hast du mich zur Teilnahme gezwungen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Get in.
Treten Sie ein.
It just made us run late.
Dadurch sind wir einfach in Verzug geraten.
Hold on.
Festhalten.
Got it.
Habe es.
My BeBeZza…
Mein BeBeZza…
Hey.
Hey.
I need to use the bathroom.
Ich muss auf die Toilette.
Okay.
Okay.
Excuse me?
Verzeihung?
You want to make a trade?
Sie möchten einen Tauschhandel abschließen?
Yes.
Ja.
Babe.
Baby.
Why would we?
Warum sollten wir?
We worked our butts off to win this, and this is worth way more than that.
Wir haben uns den Hintern aufgerissen, um das zu gewinnen, und das ist viel mehr wert als das.
-Right, babe? -Yeah. What a weirdo.
-Stimmt's, Schatz? -Ja. Was für ein Spinner.
How much do you want?
Wie viel möchten Sie?
It's a black card.
Es ist eine schwarze Karte.
They just agreed to trade it?
Sie haben sich einfach auf einen Tausch geeinigt?
Yes.
Ja.
They said their baby started eating solid food or something,
Sie sagten, ihr Baby habe angefangen, feste Nahrung zu essen oder so etwas.
and they just entered the contest for fun.
und sie haben nur zum Spaß an dem Wettbewerb teilgenommen.
Really?
Wirklich?
But they were playing like their lives depended on it.
Aber sie spielten, als hinge ihr Leben davon ab.
Anyway, they're such nice people.
Jedenfalls sind sie sehr nette Leute.
I'm sure they could've sold it for a lot of money.
Ich bin sicher, sie hätten es für viel Geld verkaufen können .
How nice of them.
Wie nett von ihnen.
-It was pretty expensive. -Sorry?
-Es war ziemlich teuer. -Wie bitte?
-What?
-Was?
Nothing.
Nichts.
What sort of game did you play for them to give you that?
Was für ein Spiel hast du gespielt, dass sie dir das gegeben haben?
Well…
Also…
You know, just a normal game.
Weißt du, einfach ein ganz normales Spiel.
What about Ms. Bae and Ms. Jang?
Und was ist mit Frau Bae und Frau Jang?
They said they were getting changed.
Sie sagten, sie würden sich umziehen.
Oh, there they…
Oh, da sind sie ja…
Nan-suk!
Nan-suk!
What's wrong?
Was ist los?
What? It's nothing.
Was? Das ist nichts.
Something is clearly going on.
Da ist ganz offensichtlich etwas im Gange.
Your face is a mess.
Dein Gesicht sieht schrecklich aus.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Should I get ready over there?
Soll ich mich dort drüben fertig machen?
What happened? Tell me.
Was ist passiert? Erzähl es mir.
No, don't worry about it.
Nein, mach dir keine Sorgen.
Did something happen to your child?
Ist Ihrem Kind etwas zugestoßen?
Well, I…
Nun ja, ich…
My youngest has always been weak.
Mein Jüngster war schon immer schwach.
He's running a fever of 40°C, and he's at the ER right now.
Er hat 40°C Fieber und ist gerade in der Notaufnahme.
I'm just so worried about him.
Ich mache mir solche Sorgen um ihn.
Go to him.
Geh zu ihm.
No, Mr. Gong, it's fine. I need to finish work first.
Nein, Herr Gong, alles gut. Ich muss erst meine Arbeit beenden.
It's an order.
Es handelt sich um einen Befehl.
Go.
Gehen.
Yes, you should.
Ja, das solltest du.
Your child is sick.
Ihr Kind ist krank.
What could be more important?
Was könnte wichtiger sein?
We'll take care of the broadcast, so hurry and go.
Wir kümmern uns um die Übertragung, also beeilt euch und geht.
Are you sure?
Bist du sicher?
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
-Thank you. -Okay.
-Danke. -Okay.
Get there safely.
Komm gut an.
Then…
Dann…
Who will host?
Wer wird die Gastgeberrolle übernehmen?
Ms. Jang has to do it alone.
Frau Jang muss das alleine schaffen.
Where is she?
Wo ist sie?
I'm right here.
Ich bin genau hier.
Jin-hui.
Jin-hui.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Well, you see…
Nun ja, sehen Sie…
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
I look like a news anchor.
Ich sehe aus wie ein Nachrichtensprecher.
This definitely calls for a selfie.
Das schreit förmlich nach einem Selfie.
My goodness.
Meine Güte.
Come on, lighting.
Los geht's, Beleuchtung.
You need to help me out here.
Du musst mir hier helfen.
Don't worry, I can fix you.
Keine Sorge, ich kann dir helfen.
-I can do it while wearing my sun-- -Are you being serious right now?
-Ich kann das auch mit Sonnenbrille machen.- -Meinst du das ernst?
You should also go to the hospital. Go.
Du solltest auch ins Krankenhaus gehen. Geh.
Wait, hold on.
Moment, warten Sie.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
-I'm sorry. -You should go.
-Es tut mir leid. -Du solltest gehen.
-I think I hurt my back too. -Oh gosh.
-Ich glaube, ich habe mir auch den Rücken verletzt. -Oh je.
-What am I going to do? -You'll be okay.
-Was soll ich nur tun? -Es wird schon wieder.
Should we just cancel it?
Sollen wir es einfach stornieren?
No, we can't.
Nein, das können wir nicht.
Of course not.
Natürlich nicht.
Then what do we do?
Was tun wir dann?
Five seconds to air!
Noch fünf Sekunden bis zur Ausstrahlung!
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
STARTING NOW
AB SOFORT
What the…
Was zum…
Say hello.
Sag hallo.
Hello.
Hallo.
I'm Lee Go-eun from Natural BeBe's Mother TF Team.
Ich bin Lee Go-eun vom Natural BeBe's Mother TF Team.
I'm Go Da-rim.
Ich bin Go Da-rim.
Today, we'll be holding a mega sale event for Angel Hug diapers.
Heute veranstalten wir einen Mega-Ausverkauf für Angel Hug Windeln.
For the giveaway prize,
Für den Gewinn des Gewinnspiels
we've prepared your favorite, BeBeZza,
Wir haben Ihren Favoriten vorbereitet, BeBeZza.
so please stay tuned.
Bleiben Sie also gespannt.
BEBEZZA AS A GIVEAWAY PRIZE?
BEBEZZA ALS GEWINNSPIELPREIS?
First, can you tell us what features Angel Hug offers?
Können Sie uns zunächst sagen, welche Funktionen Angel Hug bietet?
Well…
Also…
There's a reason why our Angel Hug
Es gibt einen Grund dafür, warum unsere Engelumarmung
is the most loved diaper by moms and babies.
ist die beliebteste Windel bei Müttern und Babys.
You know what it is, right?
Du weißt, was es ist, oder?
That's correct.
Das ist richtig.
Cozy and comfortable as a hug from an angel.
So gemütlich und behaglich wie eine Umarmung von einem Engel.
People praise it for living up to its name.
Man lobt es dafür, dass es seinem Namen alle Ehre macht.
And…
Und…
it's all thanks to its ice-cooling system.
Das alles verdankt es seinem Eiskühlsystem.
Thirty thousand double air holes
Dreißigtausend doppelte Luftlöcher
-quickly absorb the babies' pee and poop… -Okay.
-schnell den Urin und Stuhl der Babys aufsaugen… -Okay.
Let's take a few questions.
Lassen Sie uns ein paar Fragen beantworten.
Questions…
Fragen…
LET'S ANSWER SOME QUESTIONS. "HOW DO WE CHOOSE THE RIGHT SIZE?"
LASSEN SIE UNS EINIGE FRAGEN BEANTWORTEN. „WIE WÄHLEN WIR DIE RICHTIGE GRÖSSE?“
Wow, look at all those comments.
Wow, seht euch all diese Kommentare an.
We'll now answer a few questions.
Wir werden nun einige Fragen beantworten.
"How do we choose the right size?"
"Wie wählen wir die richtige Größe?"
That's a question from BonnieNewbieMom.
Das ist eine Frage von BonnieNewbieMom.
Yes, our Angel Hug…
Ja, unsere Engelsumarmung…
We'll now take one last question.
Wir beantworten nun eine letzte Frage.
"Is there something that sets Angel Hug apart from other products?"
Gibt es etwas, das Angel Hug von anderen Produkten unterscheidet?
Go-eun, what do you think?
Go-eun, was denkst du?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Pardon?
Begnadigung?
I've only ever used Angel Hug,
Ich habe bisher nur Angel Hug benutzt.
so I can't make a comparison.
Ich kann also keinen Vergleich anstellen.
I believe she's saying that's how much trust she has in Angel Hug.
Ich glaube, sie will damit sagen, wie viel Vertrauen sie in Angel Hug hat.
It is the number one diaper brand in the market, after all.
Schließlich handelt es sich um die führende Windelmarke auf dem Markt.
No.
NEIN.
I didn't have any other choice but Angel Hug.
Ich hatte keine andere Wahl als Angel Hug.
I gave birth to my daughter right after I graduated from high school.
Ich habe meine Tochter direkt nach meinem Schulabschluss zur Welt gebracht.
My husband worked as a deliveryman to earn money for diapers,
Mein Mann arbeitete als Lieferfahrer, um Geld für Windeln zu verdienen.
but he passed away in a car accident.
Er kam jedoch bei einem Autounfall ums Leben.
I had a baby to raise, but no money.
Ich hatte ein Baby zu erziehen, aber kein Geld.
I was completely lost.
Ich war völlig orientierungslos.
That's when I received
Das war der Zeitpunkt, an dem ich erhielt
a year's supply of Angel Hug diapers, donated by Natural BeBe.
Ein Jahresvorrat an Angel Hug Windeln, gespendet von Natural BeBe.
I remember crying all night while holding onto that box.
Ich erinnere mich daran, wie ich die ganze Nacht geweint habe, während ich diese Schachtel umklammerte.
As a result,
Infolge,
I was able to raise my daughter well without a single diaper rash.
Ich konnte meine Tochter problemlos großziehen, ohne dass sie auch nur einmal Windelausschlag hatte.
I think that's all I have to share at this moment.
Ich glaube, das ist alles, was ich im Moment mitteilen möchte .
I shouldn't have shared that.
Das hätte ich nicht teilen sollen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No, Go-eun.
Nein, Go-eun.
Don't apologize for that.
Dafür brauchst du dich nicht zu entschuldigen.
You should be proud and commended for it.
Sie sollten stolz darauf sein und dafür Anerkennung erhalten.
Look.
Sehen.
Everyone is cheering you on in the comments.
Alle feuern dich in den Kommentaren an.
"It must've been so tough for you at such a young age."
"Das muss für dich in so jungen Jahren furchtbar schwer gewesen sein ."
"You're an amazing mother."
"Du bist eine fantastische Mutter."
"Keep going."
"Weitermachen."
"I'll pray for your baby to grow up healthy."
„Ich werde dafür beten, dass Ihr Baby gesund aufwächst.“
Thank you.
Danke schön.
-Sorry. Excuse me. -Okay.
-Entschuldigung. -Okay.
Hey.
Hey.
Okay.
Okay.
Okay what?
Okay, was?
It seems Go-eun has been moved by your comments.
Es scheint, als sei Go-eun von Ihren Kommentaren berührt gewesen .
Thank you so much for your kind words of support.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte der Unterstützung.
While we wait for her…
Während wir auf sie warten…
DIAPER DEMONSTRATION
Windelvorführung
Go-eun was supposed to do the diaper demonstration.
Go-eun sollte die Windelvorführung machen.
If you could just wait for a moment…
Könnten Sie bitte einen Moment warten?
Oh no, what do I do now?
Oh nein, was soll ich jetzt tun?
I've never changed a diaper before.
Ich habe noch nie eine Windel gewechselt.
Okay.
Okay.
I'll now proceed with the diaper demonstration.
Ich werde nun mit der Windeldemonstration fortfahren.
Stay calm.
Bleib ruhig.
I've already memorized the product manual.
Ich habe die Bedienungsanleitung des Produkts bereits auswendig gelernt.
Waste absorbency is the key feature of this season's Angel Hug.
Die Saugfähigkeit ist das Hauptmerkmal des diesjährigen Angel Hug.
Now, should we test it out?
Sollen wir es jetzt ausprobieren?
I'm going to pour this whole thing.
Ich werde das Ganze jetzt einfüllen.
Here we go.
Auf geht's.
My goodness.
Meine Güte.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
Is this right?
Stimmt das?
This should be right.
Das sollte stimmen.
There we go. I did it!
So, geschafft!
Take a look.
Schau mal.
No matter how active your baby may be,
Ganz egal, wie aktiv Ihr Baby ist,
it will never leak…
Es wird niemals auslaufen…
THAT'S A BIT SHOCKING ON-AIR ACCIDENT LOL
DAS WAR EIN ZIEMLICH SCHOCKIERENDER UNFALL LIVE AUF SENDUNG, LOL
WHY IS IT LEAKING? MAYBE YOU PUT IT ON WRONG?
WARUM LÄUFT ES AUS? VIELLEICHT HAST DU ES FALSCH ANGEZOGEN?
Oh no.
Oh nein.
Oh no!
Oh nein!
What do we do?
Was sollen wir tun?
Are you satisfied?
Sind Sie zufrieden?
You've got to be kidding me.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ms. Go! Are you really a mom?
Frau Go! Sind Sie wirklich eine Mutter?
Look at the mess you made because you couldn't change a mere diaper!
Sieh dir das Chaos an, das du angerichtet hast, nur weil du nicht mal eine Windel wechseln konntest!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I got nervous in front of the camera.
Ich wurde vor der Kamera nervös.
Our company's credibility has hit rock bottom because of you!
Die Glaubwürdigkeit unseres Unternehmens ist wegen Ihnen auf dem Tiefpunkt angelangt!
What are you going to do now? How will you take responsibility?
Was wirst du jetzt tun? Wie wirst du Verantwortung übernehmen?
That's enough, Mr. Ma.
Das genügt, Herr Ma.
What?
Was?
It was her first broadcast, so she got nervous and made a mistake.
Es war ihre erste Live-Übertragung, deshalb war sie nervös und hat einen Fehler gemacht.
Weren't you the one who forced us to take on this broadcast
Warst du nicht derjenige, der uns gezwungen hat, diese Sendung zu übernehmen?
in the first place anyway?
Jedenfalls überhaupt von Anfang an?
Also,
Auch,
Ms. Go is a member of my team.
Frau Go ist Mitglied meines Teams.
If anyone is going to scold her and take responsibility for her,
Wenn jemand sie tadeln und Verantwortung für sie übernehmen will ,
it'll be me.
Das werde ich sein.
Then are you planning to write up an incident report as well?
Planen Sie dann auch, einen Vorfallsbericht zu verfassen?
The director is asking for one.
Der Regisseur bittet um einen.
All right.
In Ordnung.
I'll write it.
Ich werde es schreiben.
Sure, go ahead then.
Na gut, dann mach nur.
I thought I studied enough,
Ich dachte, ich hätte genug gelernt.
but reality is sure different.
Doch die Realität sieht sicherlich anders aus.
I'll just have to keep practicing.
Ich muss einfach weiter üben.
Hey, Da-rim.
Hey, Da-rim.
You should maintain a work-life balance.
Sie sollten auf ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Berufs- und Privatleben achten.
You shouldn't work this late and make people wait.
Du solltest nicht so lange arbeiten und die Leute warten lassen.
Let go of me, or I'll report you!
Lass mich los, oder ich zeige dich an!
Damn it. You already did.
Verdammt. Das hast du schon getan.
And it put me in a real tight spot.
Und das hat mich in eine wirklich schwierige Lage gebracht.
-You're coming with us. -Because it was unlawful debt collection!
-Du kommst mit uns. -Weil es sich um unrechtmäßige Geldeintreibung handelte!
Just obey the law!
Halte dich einfach an das Gesetz!
Get her in the car.
Bring sie ins Auto.
Help!
Helfen!
Jeez, why are you so strong?
Mensch, warum bist du so stark?
You're the one who scammed us. Hey, get her in.
Du hast uns betrogen. Hey, hol sie rein.
Help! No!
Hilfe! Nein!
-Help me! -Hey!
-Hilf mir! -Hey!
Lift her legs!
Hebt ihre Beine hoch!
The men who chased me yesterday
Die Männer, die mich gestern verfolgt haben
are loan sharks.
sind Kredithaie.
The truth is, my younger sister borrowed money from everywhere
Die Wahrheit ist, dass meine jüngere Schwester sich überall Geld geliehen hat.
before going into hiding.
bevor er untertauchte.
Let's get going.
Los geht's.
Goddamn it!
Verdammt nochmal!
Just stay still!
Einfach stillhalten!
Why are you so damn strong?
Warum bist du so verdammt stark?
Hey!
Hey!
What are you doing?
Was machst du?
-No! -Hey!
-Nein! -Hey!
Do you want me to toss you out of a moving car?
Soll ich dich aus einem fahrenden Auto werfen?
I'll pay you back.
Ich werde es dir zurückzahlen.
I can just pay you back.
Ich kann es dir einfach zurückzahlen.
One million won per month.
Eine Million Won pro Monat.
I'll be able to pay it off in 30 months.
Ich werde es in 30 Monaten abbezahlen können.
Come on now.
Na los jetzt.
-That doesn't add up. -What do you mean?
-Das ergibt keinen Sinn. -Was meinen Sie?
You forgot the interest.
Du hast die Zinsen vergessen.
We're loan sharks.
Wir sind Kredithaie.
Let me see that.
Lass mich das sehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
See? 30 months is 270 million won in interest alone.
Sehen Sie? 30 Monate sind allein an Zinsen 270 Millionen Won .
Can you pay that?
Können Sie das bezahlen?
How does 30 million won become 300 million won?
Wie werden aus 30 Millionen Won 300 Millionen Won?
That's why
Deshalb
we should settle this quickly and simply
Wir sollten das schnell und einfach klären.
before you accrue more interest.
bevor weitere Zinsen anfallen.
I honestly don't have anything.
Ich besitze ehrlich gesagt gar nichts.
Don't be silly.
Sei nicht albern.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
You have a lot to offer in your body.
Dein Körper hat viel zu bieten.
Those eyes,
Diese Augen,
heart,
Herz,
liver, pancreas,
Leber, Bauchspeicheldrüse,
lungs, bone marrow,
Lunge, Knochenmark,
and more.
und mehr.
No…
NEIN…
Which should we sell first?
Was sollen wir zuerst verkaufen?
Let me buy them off you.
Lass mich sie dir abkaufen.
How much do you want?
Wie viel möchten Sie?
Do you take credit?
Nehmen Sie die Lorbeeren für sich in Anspruch?
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
Did you tell your husband? Is he always so indifferent?
Hast du es deinem Mann erzählt? Ist er immer so gleichgültig?
My husband isn't like that.
Mein Mann ist nicht so.
You should know what to defend and what not to.
Man sollte wissen, was man verteidigen sollte und was nicht.
Until you pay off this debt, you're mine, Ms. Go Da-rim.
Solange du diese Schulden nicht beglichen hast, gehörst du mir, Ms. Go Da-rim.
You're going to confirm and sign off on every little thing?
Sie werden also jede Kleinigkeit bestätigen und abzeichnen?
A competitive pitch?
Ein Wettbewerbsverfahren?
-Against the marketing team, at that? -Good luck.
-Und das gegen das Marketingteam? -Viel Glück.
You've never raised a kid, have you?
Du hast noch nie ein Kind großgezogen, oder?
Oh no. Have I been exposed?
Oh nein. Wurde ich etwa angesteckt?
What? Where are you going to work?
Was? Wo wirst du arbeiten?
If everyone knows I'm your husband, it'll clear up all the doubts.
Wenn jeder weiß, dass ich dein Ehemann bin, werden alle Zweifel ausgeräumt sein.
If it makes you uncomfortable…
Wenn es Ihnen unangenehm ist…
If anyone is uncomfortable, it'd be you.
Wenn sich hier jemand unwohl fühlt, dann du.
I look forward to working with you. I'm Kim Seon-u.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen. Mein Name ist Kim Seon-u.
Subtitle translation by: Justin Kim
Untertitelübersetzung von: Justin Kim